Specijalno za forum IPTV Zezanje
...nemiri od arapskog ustanka 2011...
...oklopna vojna vozila su zauzela ulice
Kabula u pokušaju smirivanja...
...Iako je Srednji istok podijeljen...
...Paljenje američkih zastava se nastavlja
dok nemiri u Afganistanu...
...a drugi dio je pod potpunom
Izraelskom kontrolom.
"Beeline", ovdje "Apache Renegade",
prbližavamo se točki izvlačenja 3.0.
Jeste li čuli? -"Apache Renegade",
ovdje "Beeline", čuli smo.
"Beeline", tim "Dogbite" je na tlu. Ponavljam,
tim "Dogbite" je na tlu, izvan Matubahka.
Vraćamo se u bazu Renegade.
-Razumio, "Apache". Sretno.
SNIPER: SPECIJALCI
Sad?
Ne.
Ne sad. -Razumio.
Nek' sam proklet.
Vidiš li ti ovo?
Sad? -Ne.
Ne sad.
Sad. Sve je čisto.
-Krećemo.
Ovo je pripadalo Johnny Longbowu.
Zečja šapica?
-Ne može škoditi.
Ne, hvala. Odvikavam se.
Mi smo na točki Zulu, visoko.
Vidite li nas?
Razumio. Krećemo prema
točki Bravo. Vasquez.
Nadzor, potvrdi da je čisto.
Spremni smo provjeriti Bravo.
Odavde izgleda dobro.
Bravo je dolje čisto.
Krećemo prema gore.
Nadzor, Dvojka je na točki Charlie.
Ima li čega u mom području?
Negativno. Mirno k'o u grobu.
Hej, Vic.
Da, Jake? -Razmišljao sam o
onih 50 dolara što ti dugujem.
Hej, uopće nemoj. I 60 dolara je.
A da odbijemo po pet dolara za svaki
put kad ti danas spasim guzicu?
Da ti kažem. Kako bi bilo da poduplamo ako
ti odavde izvučem dupe u jednom komadu?
Ne može.
Gdje je nestalo cijelo osiguranje?
I ja sam mislio na to.
Stvarno ne znam.
Znate koliko i mi. Držite oči
otvorene i pazite na leđa.
Razumio. Dvojka ostaje na Charlie.
Bravo je čisto gore i dolje.
Tu ima hrpa različitih čahura,
malo tragova krvi i ništa više.
U redu? -Da.
Ovi su gotovi. Nema paketa.
Beeline, Beeline, ovdje Dogbite.
Kako se čujemo? Gotovo.
Dogbite, Beeline. Dobro
se čujemo. Reci.
Beeline, Beeline, Dogbite je na Delti.
Ponavljam, Dogbite je na Delti.
Cijelo osiguranje je pobijeno.
Paket nije tu.
Ponavljam, paket nije tu.
Zadnja šansa je Echo. Krećemo
odmah tamo. Jeste li čuli?
Dogbite, sve smo čuli. Čekamo.
Vasquez.
Doc, pripazi.
Hej, misliš da nas čekaju unutra?
-Ne. Napast će nas na izlasku.
Doc.
Čisto!
Čisto.
To je on? -Da, to je kongresnik.
Pomozi mi da ga skinem.
Odveži ga. -Jesam.
Spusti ga. Imam ga, moj je.
Kongresniče?
Gospodine!
Drogirali su ga s nečim.
Dat ću mu Narcan da se povrati, a
onda pod hitno moramo odavde.
Beeline, Beeline, primite na znanje, imamo
paket. Ponavljam, imamo paket.
Gospodine, budite mirni. Gledajte u mene.
-Ne! -Hej,gledajte mene, dobro?
Ovdje smo da vam pomognemo.
Izubijan je, ali diše.
Krenut ćemo prema točki
Foxtrot 3 na izvlačenje.
Sedam ljudi. I trebamo doktora
u ptici. Jeste čuli? Gotovo.
Dogbite, Beeline. Čuli smo.
Trenutno nema dostupnih ptica.
Izvlačenje će biti po tlu. Susret s vozilima
na točki Foxtrot 3. Oni su već krenuli.
Beeline, to je jadna opcija.
Ponavljam, jadna opcija.
Imamo prioritetni paket.
Možemo li dobiti pticu?
Negativno, Dogbite. Nije
odobreno zrakom za ovo.
Vozila dolaze za 5 minuta,
pozivni znak "Rattler."
Razumio, Beeline. Pričat ćemo kasnije o
ovome. Prekid, prekid. Nadzor, nadzor.
Mi krećemo odmah na Foxtrot 3
za terensko izvlačenje.
Ponavljam, terensko izvlačenje.
Pokrivajte nas i dođite za nama
kada ugledate vozila.
Jeste li čuli? Gotovo.
Čekaj malo. Nešto diže prašinu u
uličici na vaše desno kad izlazite.
Razumio. Izaći ćemo s paketom
kad prijevoz bude potvrđen.
Potvrđeno. Humveeji dolaze.
-U redu gospodo. Čuli ste ga?
Marcus, pomozi Docu.
-Dobro.
U redu, na noge. Upotrijebi
noge. Eto tako, pajdo.
Ti, zalijepi se za njega.
Nadzor, nadzor, krećemo sa paketom
prema Foxtrot 3 na izvlačenje.
Čuvajte nam leđa.
-Razumio.
Pokret. Idemo.
Ovdje je tvoj položaj. Čuvaj
mi leđa. -Razumio.
Čovječe, ovo je smrdilo na zamku od
početka. -Kao da smo imali izbora.
Barem nisu iza nas.
-Za sada nisu.
Dalje ne možemo!
Rattler, Rattler! Mi smo u
okršaju na poziciji Charlie.
Nisam siguran da možemo do Foxtrota 3.
Ako možete, dođite po nas.
Doc, Miller, Marcus, pokret! Idemo!
Doc je pao! Doc je pao!
-Pokrivajte me!
Sranje!
Rattler! Rattler! Ovdje Dogbite!
Još smo u teškom okršaju!
Pozicija Charlie! Sa igrom
je definitivno gotovo!
Kad uđete u mjesto,
zaobiđite Foxtrot 3.
Idite direktno na gradski trg.
Ponavljam, gradski trg.
Mi smo u jugozapadnom uglu.
I gospodo, dajte nam podrške koliko god
možete tako da ubacimo paket u vozilo.
Tamo! -Prekid, prekid!
Nadzor! Odmah k nama čim
vidite da vozila dolaze.
Odmah krećemo.
Nadzor, pazi moje desno!!
Hajde, požuri!
Stavi ruku na moje rame i ne puštaj.
Daj ga unutra!
Osiguraj paket!
-Unutra!
Idemo, prijatelju!
-Daj ga unutra!
Vic, ne možemo više držati ovu poziciju.
-Da se nisi usudio maknuti!
Vic, moramo ići. -Jack, gdje
ste, dečki? Moramo odavde!
Hajde dečko, idemo!
Vic, naređenja su jasna!
Sad sve riskiraš!
Sranje!
Miči nas odavde!
Hajde.
Znate li svoje ime? -Cooper.
-Cooper? Kongresniče Cooper,
Ja sam narednik Richter, američka vojska.
Vodimo vas nazad u bazu, u redu?
Daj mi to. Drži se.
Bit ćeš dobro, u redu? -Gdje si?
-Otvori još jedan zavoj.
Daj mi još jedno pakovanje. Požuri.
Kako si, prijatelju?
-Trebali bi se vratiti.
Ne možemo. Odvesti kongresnika
na sigurno nam je najvažnije.
Znam što nam je najvažnije.
-Dobro.
Samo kažem da bi se volio vratiti.
-I hoćemo Vic, što prije možemo.
Drži se, kompa. Drži se. Moram i
dalje pritiskati. Jesi dobro?
Nagazi, Charlie!
-Već drobim, Vic.
BORBENA ISPOSTAVA "WILDSIDE"
Htio bi više pomoći, gđice. Conrad, ali
u krivo vrijeme ste tu. Možda za par dana.
Ne mogu vjerovati. Namjerno me
sputavate, pukovniče. Zašto?
Nitko nikog ne sputava. Jednostavno
sad nije sigurno s druge strane žice.
To je smiješno. Ovo je ratna zona,
nikad neće biti sigurno.
Gledajte, mogli ste izmanipulirati
svoj ulazak u ovu bazu,
i možete biti nećakinja admirala Willeta,
ali to vam ne kupuje prolaz van žice.
Jednostavno je preopasno.
Samo da znate, bila sam sa jedinicom
Cheyenne kod Obamadada.
Da, i trojica su poginula u tom druženju.
-Kažete da sam nekakav baksuz, je li?
Kažete da su poginuli zbog mene?
-Ništa takvog nisam rekao.
Evo što kažem: ne idete izvan
moje žice. Kraj rasprave.
Vidim. Ipak me sputavate.
Idemo, ljudi!
-Sranje, što je to?
Pokret! Pokret! Idemo!
-Bolničari stižu!
Idemo! Daj ga van!
Odmah odvedite kongresnika do pukovnika.
Trevore, zatvori ta vrata, kvragu!
Bolničar je tu, kompa. -Ne, Charli,
mogu hodati. Ne trebam bolničara.
Odvest ćemo te unutra da te zakrpaju.
-Ne, mogu hodati. Daj da hodam, Vic!
Žao mi je, pajdo. Mora biti ovako.
Dajte ga na nosila, odmah!
Hajde. 1, 2, 3...
Charlie, imaš ga? -Imam. Drži ga.
1, 2, 3, idemo! Pokret.
Ne znam tko si i što hoćeš,
ali drži se dalje od mojih ljudi.
I tko te ovlastio da slikaš?
-Polako, kauboju.
Dalje od mojih ljudi, razumiješ li me?
-NATO dopisnik, zato o'ladi, u redu?
Hej, ne možeš to.
Vrati mi to. Vrati...
Charlie, ne daj joj unutra. -Da,
gospodine. -Oh, bože. -Ne, ne, ne.
Oprostite, naredniče, je li to kongresnik
Cooper? -Gospođo, molim vas, nazad.
Je li to kongresnik Stan Cooper?
-Molim vas, odmaknite se.
Što radi tu? Je li ranjen?
Do vraga!
Samo mi je jako bljesnulo u očima.
Mora da se odbilo od Humveeja.
Kao da mi lice gori!
Znam, Marcus. Daj Shipleyu da vidi.
Onda?
Vidim oblike. Sve je mutno.
Marcus, slušaj me, prijatelju. Prestani pričati
i pusti Shipleyu da ti se pobrine za rane.
Opusti se, u redu? Doći ćemo
kasnije da vidimo kako si.
Idemo. -Hej, Vic.
Hvala ti što si me odvukao u Humvee.
Da sam barem bio malo brži.
Zaboravi. To je ono što radimo, je li?
Čuvamo leđa jedan drugome.
Mogu li popričati s tobom?
V? Znaš što moramo. Idi
pripremi opremu i čekaj.
Razumio.
Što hoćeš? -Znam da smo krivo
počeli. Htjela bih to ispraviti.
Ti znaš da imam posla. Imaš i ti.
Ja ponekad znam biti naporna
jer sam jedna od onih koje svi izbjegavaju.
Ako ne potjeram, ništa ne napravim.
Zato nisam baš popularna.
Pa eto, žao mi je.
Pošteno.
Janet Conrad.
Ona Janet Conrad?
-Što bi to trebalo značiti?
Mislim da sam čuo za tebe.
-Samo nemoj početi s baksuzom.
Zaglavili u Portacurdey. -Obamadad.
-Ugodan dan želim.
Je li to kongresnik Cooper koga ste
doveli? -Ne znam o kome pričaš.
Naravno da znaš. Kongresnik
Stanford Cooper.
Jedan od najglasnijih protivnika vojnog
trošenja. Sve bi ovo zatvorio da može.
Srezao ti plaću, ukinuo godišnji,
upucao psa, a evo ga tu.
Zašto?
Zvuči kao da znaš više od mene. -Što on
radi ovdje? I zašto ti izbjegavaš odgovor?
Moram podnijeti izvještaj.
Nismo se izvukli, ha?
-Ne.
A drugi? -Neki jesu,
a neki leže tamo vani.
Hvala ti što me nisi ostavio.
Nije vrijedno spomena, braco.
Jake? -Da.
Ne mogu micati nogama.
Pokušavam, ali... ništa ne osjećam.
Imaš metak zaglavljen u kičmi.
Zaustavio sam krvarenje, ali...
Ne mogu puno više učiniti za sada. Morat
ćemo pričekati da neki ljudi dođu.
A kad će to biti? -Nadam se,
uskoro. Radio nam je upucan.
Ne mogu popraviti prokletinju. Vjerojatno
ćemo morati jednostavno pričekati.
I provjerio si tijela?
-Da, gospodine. Sve.
Puni rupa od metaka, neki su isječeni.
Svima su uzete pancirke i oružje.
Naslagali su tijela u tu malu
radnju preko puta od hotela.
Izgledalo mi je kao žestoka,
bliska borba. Oni su izgubili.
Onda smo otišli do hotela. Objesili su
kongresnika k'o crva na udici, i zagrizli smo.
I onda? -Mogu li govoriti
otvoreno? -Pucaj.
Kako do vraga, ne-vojni promatrač,
poput kongresnika,
dobije odobrenje za nekakvo
razgledavanje u Matubahku
i onda padne u tako savršenu
zasjedu da nitko od osiguranja
ne preživi ili pozove pomoć radiom?
Ovo ne miriši dobro, gospodine.
Nemam vam pravi odgovor na to, naredniče
Mosby. -A kongresnik? Zašto je on pošteđen?
Ko bi ga znao? Možda su planirali
nekakvu internetsku predstavu s njim,
li ga mijenjati za nešto. K vragu, pa imali su
ga samo jedan dan. Možda ni nisu imali plan.
Možda.
U redu, a što se tiče Chandlera i Cannona...
-Ako pričaš o vraćanju u Matubahk danas,
negativno. -Zašto? Pa to
su moji ljudi, gospodine.
Zato jer sam kratak s ljudima i
municijom. Ovako stoji stvar, Mosby.
Baza Renegade je sinoć teško
napadnuta i još je pod pritiskom.
Sve zračne snage su usmjerene na tu borbu.
U međuvremenu, dojava je da velika sila
Talibana se kreće prema nama.
Ako je tako, nemam ljudi,
ni municije da postavim učinkovitu obranu.
Zato neću odobriti ništa izvan žice
dok ne dobijemo zalihe i pojačanja.
A sad se pobrini za svoje ljude.
U redu, kad idemo?
-Ne idemo. -Što?
Pukovnik kaže da čekamo.
-To nema nikakvog smisla.
Znam. Ima on svoje razloge. Samo
nisam siguran da me uvjerio.
Što ćeš uraditi? -Idem
postaviti par pitanja.
Ti budi spreman na pokret.
Marcus. Jesi budan, prijatelju?
Hej, Vic. Da, jesam.
Baš su mi dali neku dobru
injekciju, pa neću dugo.
To je dobro, trebaš se odmoriti.
Žao mi je zbog Doca i dečkiju.
- Da, svima nam je.
Pretpostavljam da naspram
njih, ja sam sretnik.
Želim da imaš ovo. Možda
ti donese nešto dobrog.
Osim toga, čujem da je
baksuz u kampu.
Vijesti brzo putuju, ha?
Eh, siguran si da možeš bez ovog?
Da, jesam. Dok god to
nosiš, bit ćeš dobro.
U redu, kompa. Dobro ću
se brinuti za to, u redu?
Kongresniče? U redu je,
na sigurnom ste.
Ja sam narednik prve klase Mosby.
Jutros sam vodio spasilački tim.
U redu je, opustite se.
Kongresniče.
Gospodine. Moram znati što
se dogodilo u Matubahku.
Gospodine, je li bila
zasjeda ili nešto drugo?
Kongresniče? -Nećeš ništa
izvući iz njega, Vic.
Već je neko vrijeme na
jačim stvarima. -Do vraga!
Da. Čuo sam ga govoriti
prije nego se onesvijestio.
Nešto je buncao.
-Što si čuo da kaže?
Rekao je ime dva, tri puta.
Ab-- Abdul Abbat...
Abdul Azim Abad?
Naredniče. Kako vam je prijatelj?
Gospođo?
Na repu ste mi. Zašto?
Mislila sam da smo sad prijatelji. Osim toga,
ti si najinteresantniji vojnik kojeg sam srela,
do sad. -Pa, mora da se
baš ne trudiš tražiti.
Proglasimo primirje. Sigurno možemo
naći neku ravnotežu, ne misliš li?
Još me nisi ni upoznao. -Oh,
mislim da te znam prilično dobro.
Da vidimo.
Razmažena mala bogatašica. Vjerojatno
išla na Harvard, Yale, Princeton...
Škola Svete Agneze.
-Sveta Agneza. Blizu.
Imaš dobro zaleđe, ljude koji mogu
pogurati tvoju karijericu u NATO-u
da te brzo dovede tamo gdje hoćeš.
Vjerojatno si nečija kćer, unuka...
Nećakinja.
-Nećakinja!
Admirala Willetta. -Još bolje,
čak izvrsno. Admiral.
Mora biti da admiralu nisi baš
draga kad te poslao ovamo.
Šališ se? Molila sam ovaj zadatak.
Ali me vaš pukovnik koči.
Ne bi bilo dobro za pukovnika da tebe
upucaju dok traje njegova smjena.
Možeš li ga kriviti za to?
-Pa ne, ali nisam došla ovamo
fotografirati vojsku kako pere
gaće i igraju potkove.
Moram se pridružiti misiji.
Shvaćam, i suosjećam s
tobom, ali to nije do mene.
A sad, gospođo, izvinite me,
Moram oprati neke gaće.
Ovo je smiješno. Moja cura
doma se uvijek ljuti na mene.
Izluđuje ju stres od
svega ovog, znaš?
I jučer dobijem ovo pismo od nje.
Ne telefonski poziv,
samo staromodno pismo.
Kaže da je našla nekog,
Nekog tko može biti tamo uz nju,
Nekog tko nije na
drugoj strani svijeta.
Mislio sam da danas ne može biti
gore, a onda se ovo dogodi.
Mislim, koje su šanse, je li?
Čuj, dobit ćeš Srebrnu Zvijezdu
kad ovo sve bude gotovo,
i imat ćeš koju god curu
poželiš. - Da, baš.
Naredniče, Jackson vas hoće vidjeti.
Poslao te da me nađeš?
-Upravo tako.
Do vraga. Čekaj.
Nikad ne bacaj dobru cigaru.
Pukovniče. -Gospodo, imamo novosti o
tome što se dogodilo našim zalihama.
Ovo je Bashir, prevodioc
iz baze "Renegade".
Čini se da su Bashir i specijalac imena
Tyler bili u jednom kamionu sa robom.
Pratnja je naletila na minu i
zasjedu iz koje su ih napali.
Bashir i Tyler bježe kamionom preko
terena do točke oko 8 km. odavde.
Kamion se pokvario i Bashir je pješačio
ostatak puta da nam donese informaciju.
Kakvo je trenutno stanje?
-Pa, specijalac Tyler misli
da je neki manji mehanički kvar,
nešto kao puknuta cijev od goriva.
On tamo stražari, ali ne može pozvati
pomoć. U kamionu nema radija.
Interventna ekipa iz Renegadea bi to morala
srediti. -Da, i možda odvuku kamion nazad.
Trenutno, nama su potrebniji to gorivo
i municija. Zato hoću da odete tamo,
pronađete taj kamion, pomognete Tyleru
da ga popravi, i dovezete ga ovamo.
Uzmi Vasqueza i Jenningsa. Bashir
će vam pokazati put. Pitanja?
Imam jedno, gospodine. -Da?
Što sa Abdulom Azim Abadom?
-Što s njim?
On je na našoj listi top deset negativaca
i operira u našem području.
Kako to znaš? -Ljudi
pričaju u snu, gospodine.
Dobro, ionako ćeš saznati.
Kongresnik Cooper je došao
ovamo sa planom.
Ideja je bila dokazati da je sav naš trud
jedno veliko bacanje vremena i novaca.
Inzistirao je na posjeti izoliranom mjestu,
a mi imamo samo jedno takvo u našem dijelu.
Matubahk. -Da. A sad idi
i nađi taj kamion.
Da, gospodine.
Vic. -J.R.?
Ako ne možete popraviti kamion, izvuci
tereta koliko možeš, a ostalo digni u zrak.
Imamo jako malo vremena, a puno posla.
-Razumijem, gospodine. Idemo, dečki.
Jake?
Gorim, čovječe.
Znam.
Čuj, moram ići.
-Ne napuštaš me valjda?
Ne. Idem po Docovu torbicu
s lijekovima i malo vode.
Upotrijebi ovo. Samo nemoj
pucati na krive dečke.
Razumio. -Dobro.
Ja ću pričekati ovdje.
Nisam bio ovdje skoro godinu dana.
-Izgleda kao sjajno mjesto za zasjedu.
Malo tko više ide ovuda. Cesta postaje
makadam odmat tu naprijed.
Probajmo ne nagazit kakvu minu
dok smo tu, ha? -Dobro.
Ne sviđa mi se.
-Što to?
Konvoj naleti na minu i zasjedu,
a jedino vozilo koje ima municiju
i zalihe koje trebamo
postaje kaskader i bježi, ali se
pokvari prije nego stigne do nas.
Misliš da je namještaljka?
-Ne znam, V.
Možda.
Vidi.
Još ne vidim Tylera, zato nemoj
preblizu. Stani ovdje napred.
Bashir. Ti poznaš specijalca
Tylera, točno?
Da, naredniče. -Izađi tamo
naprijed i pozovi ga.
Oprostite? -Na otprilike pola
puta između tu i tamo.
Mi ćemo te pokrivati.
-Kako želite. -Kreni.
Budite spremni, dečki.
Čini se jako nervozan.
-I ja bih bio.
Da. Shvatili smo.
G. Tyler?
Oh ne, ne, ne, ne. -Ovo je
savršeno. -Vraćaj se u kamion.
Po ovo sam i došla. Da me
nisi pokušavao zaustaviti.
Zavrnut ću ti taj žgoljavi vrat.
Zvuči zabavno, ali mom ujaku se
ne bi svidjelo. -Stani iza mene.
G. Tyler, jeste li još tu?
- Ne miči se s mjesta!
Ruke iza glave!
Ja sam, Bashir. Doveo sam pomoć.
Hej, Bashir, kompa.
Nisam odmah znao tko je, oprosti.
Ovdje sam k'o glineni golub, znaš?
Potpuno razumijem.
-U redu, krenimo s ovim.
Baš mi je drago što vas vidim, dečki.
-Trebate pomoć, specijalče Tyleru?
Trebam cijev za gorivo.
-Zašto misliš da je cijev za gorivo?
Pa, nema goriva, a trebalo bi biti. Možda
je i rupa na rezervoaru, ali nisam je vidio.
Motor je u redu? -Da. Sve je savršeno
ispravno, osim... -Nemaš goriva. -Da.
Imam i više nego što treba otraga u
kamionu, ali... tamo nije od koristi.
U redu. Idi vidi što je, Jennings.
Oprostite?
Dečki, možete li se
ponovo rukovati?
Ovo je baš dobro.
U redu, Jennings, što prije nas
miči odavde. -Skužit ću ja to.
Dragi bože.
Baš sam ti htio reći za nju.
Da, i za to.
Specijalče Tyleru...
možemo li nasamo popričati?
Apsolutno.
U redu, specijalče. Pričaj.
Pa, pratnju sam izgubio
oko 4 ujutro.
Srećom, zaobišao sam vodeće
vozilo i krenuo terenom.
Vjerojatno sam tako i oštetio
kamion. Radio je pogođen.
Oko jedan sat nakon izlaska sunca,
ona mi istrči nasred puta.
Zamalo sam je pregazio. Prilično je
gadno pala, pa sam se zaustavio.
Bila je sva u neredu, naredniče.
Plakala, molila za pomoć.
Bashir kaže da je govorila bez smisla,
i onda smo otkrili da skriva bebu.
Je li je netko ganjao? -Ne, koliko smo
mogli vidjeti. Ne znam ni otkud je došla.
Ne vidi se daleko u ovim
brdima. -To je sve?
To je to. Mislim, bez radija u
kamionu, nisam znao što bi.
A onda još i ta beba, pa sam je
jednostavno sklonio otraga.
Nastavili smo prema "Wildsideu",
a onda se ovo dogodilo.
Vraška priča, specijalče.
-Sve je istina.
To je samo kamera. Nećemo
te ozlijediti. -Reci joj.
Onda? -Jako je teško prevesti.
Govori jedan od rijetkih jezika.
Sansi, mislim. Vrlo teško za razabrati.
Sjajno.
Pa, zna da ćemo joj pomoći, inače
ne bi zaustavila specijalca Tylera.
Conrad, idi do drugog vozila
i donesi joj hrane i vode.
Što? -Uvukla si se u ovu
misiju, pa si sad dio nje.
Sad miči dupe. Hajde.
Naredniče Jennings? -Da. -Tvoj nadimak je
Detroit zato što si dobar s autima, točno?
Takve su glasine. -Zavuci
se ispod te "dvanaestice",
pronađi problem, pa da brišemo
odavde. -Već idem. -Ja ću ti pomoći.
Bashir?
Zašto nam nisi rekao za nju?
-Naredniče, ima ih puno poput nje.
Nisam mislio da je stvarno važno.
Samo sam mislio na pomoć G. Tyleru.
Sad, ima li još štogod da si
mi zaboravio spomenuti?
Ne, gospodine. Vrlo mi je žao.
Ovdje ima dovoljno benzina i municije
da nas raznese ravno k vragu.
Ili za početi manji rat.
Je li nešto nije u redu?
-Ne mogu naći gotove obroke.
Hvala.
Izveli ste pravu ludost, gđice. Conrad.
Zašto bi takvo nešto uradili?
Biseri ne leže na obali, Detroit. Ako
ih želiš, moraš zaroniti po njih.
Ovaj? -Da, taj.
Osjećam se nekako golo
ovdje. Bi li mi udijelio?
Ne bih trebao, ali
obzirom na okolnosti,
evo.
Hvala.
Kako ide? -Još ništa.
Ti joj to daj. Izgledaš manje prijeteće.
Manje prijeteće?
Da, puno manje prijeteće.
A sad skloni to, i nemoj se
upucati da nas ne urekneš.
Dobit ćete svoj vlastiti članak,
naredniče. -Jedva čekam.
Ja sam slučajno vrhunski strijelac.
Možete li isto reći za sebe?
Jake. Kako je prošlo?
Dobro, za sad.
Ukratko, što je, Jennings?
-Imamo problem.
Ne baš tako kratko. Možeš li
popraviti? -Mislim da mogu.
Moram zamijeniti dio cijevi i vidjeti
da li drži. -I to je to? Onda si gotov?
Možda. Neću znati dok ne isprobam.
-Koliko vremena ti treba?
Prvo moram izrezati staru cijev, onda ću znati
više. -Bolje da uskoro imaš dobre vijesti.
Ne bi ga volio dići u zrak.
-Radim najbolje što mogu.
Znamo, sinko. -Samo završi, Jennings.
Moramo se maknuti odavde.
U redu, Bashir. Idemo probati
još jednom. -Da, naredniče.
Kako ide tu otraga? -Dobro.
Mislim da mi vjeruje.
Dobro, zato jer trebam da je
pregledaš, medicinski i drugačije.
Uvjeri se da je dobro prije nego je
odvedemo u bazu. -Pokušat ću.
Nemam iskustva u tome. -Ti.
Učini da razumije. Baš me briga ako
moraš i odglumiti -Da, gospodine.
Ne zovi me "gospodine", ja radim
za prokleti život. Ulazi u kamion.
Jesam.
Onda? -Moram odrezati komad
cijevi da zamijenim ovo.
Ne liči baš na nešto. -Iznenadio bi se koliko
problema može napraviti jedan mali dio.
Nemoj da te ja zadržavam,
Jennings. Završi to.
Pomoći ću ti ja.
-Imam pilu u kamionu.
Naredniče? -Da.
Gospođa vas treba.
-Dobro.
Što je? -Mislila sam da bi trebao
ovo vidjeti. Ovo je loše.
Bila je bičevana. -Nije čudo
što je htjela pobjeći
Vjerojatno kazna za nešto.
Ima li znakova infekcije?
-Koliko vidim, nema.
U redu, učini što možeš, a onda
provjeri bebu, uvjeri se da je dobro.
A ti, čekaj ovdje s njom, u redu?
-Naravno. -Ulazi u kamion.
Kako je naša gošća?
-Prilično izubijano.
Netko je bičem ubio boga u njoj, ali nije ništa
što malo vremena neće zaliječiti, valjda.
Izgleda da je Tyler ipak
učinio dobru stvar.
Možda. Možda i nije.
U jednoj stvari je bio u pravu:
Ovdje smo k'o glineni golubovi.
Kontakt!
Pazite se!
Na pod.
Što misliš, koliko ih je?
Ne dovoljno da nas pregaze.
Barem ne još.
Jennings, Tyler, izvještaj!
-Odlično! -Spreman!
Conrad! -Svi dobro!
Punim!
Gore!
Vraćaj se ovamo.
Vasquez! -Pusti me!
Tu budi.
Što pokušavaš, da te ubiju? -Shvaćaš
da ovdje sjedimo na bačvi baruta.
Jedan zalutali metak u te
eksplozive, i bum!
V, moram do one "dvanaestice". Dovest
ću je ovamo kao štit za ovaj kamion.
To je samoubojstvo, Vic.
-Jennings!
Moram doći do tvog kamiona i dovesti
ga ovamo. -Naredniče, daj da ja idem.
Jesi li siguran da možeš dovesti taj
kamion pored ovoga? -Mogu pokušati.
Pokrivat ćemo te koliko god
možemo. -Razumio. -Tyler!
Imaš li dimnih granata u kamionu?
-Negativno, naredniče. -U redu, Jennings.
Trči k'o vjetar, dečko. Spreman?
-Da. -Tri, dva, jedan, kreni!
Trči, trči, trči.
Jennings!
Idem naprijed. -Idi, idi!
Ulazi u kamion.
Tyler!
Punim!
-Treba mi okvir!
Pazite!
Dobar posao, Jennings.
U redu, Conrad.
Idemo prebaciti mamu ovamo.
-Razumjela.
A što sa mnom, Mosby?
-Je li možeš voziti?
Mogu, do vraga. -U redu. Za sada,
uzmi oružje i štiti vatrom ovaj obronak.
Razumio.
-Drži glavu dolje.
V, trebaš postaviti eksploziv na Tylerov
kamion. Upotrijebi detonatore na daljinski,
Raznijet ćemo ga kad
budemo na putu odavde.
Hajde! Idemo odavde.
Ti budi ovdje. Ja ću se popeti
i povući ću te gore.
Je li shvaćaš? Ti čekaj tu.
Ja idem prva, dobro?
Nema na čemu. Pripremi se.
Conrad! Vidi što je s Conrad!
Vasquez, prvu pomoć, odmah!
Jesi dobro? -Po strani me je.
Mislim da me samo okrznulo.
Drži.
Zašto je moralo biti ovako?
Bio bi već daleko da nema mene.
Ne. Baš sam tamo gdje
bi i trebao biti.
Tvoja obitelj...
mora da su jako zabrinuti
za tebe, ha? -Ne bih znao.
Valjda je ponekad dobro i
ne znati. -Kod mene djeluje.
Zašto radiš ovo za mene?
Ne znam, čovječe. Nekako me
podsjećaš na mog mlađeg brata.
Uvijek je pokušavao dati sve
od sebe. I ja radim to isto.
Nema ga više?
-Da, "Pustinjska oluja".
Žao mi je što moje najbolje
nije bilo dovoljno dobro.
Ako čovjek da sve od sebe,
što još preostaje?
Spremni smo. Kad ovo grune,
neće ostati ništa osim guma.
Dobro.
Što se tu dogodilo? -Gđica Conrad si
je odlučila zaraditi "Ljubičasto Srce".
Nisam ovo napravila namjerno. -Idemo zadržati
tlak pod kontrolom dok ne zaustavim krvarenje.
Hej, naredniče? -Da.
-Mala pomoć djevojci?
Moja kamera. -Naravno.
Gledaj da mi pravilno napišeš ime
ispod slike. -Kako ti je točno ime?
Victor. -Victor?
Victor Thomas Mosby.
-Zapamtit ću to.
Dobro.
Kako je odjednom sve utihnulo.
Da. Kao da je netko
okrenuo prekidač.
Pitam se zašto. Misliš zbog toga
što su vidjeli gđicu Conrad?
Ne. Nju su upucali bez problema.
Misliš da je zbog ove?
-Da, mislim,V.
Kad su vidjeli nju, sve je
bilo gotovo. -Ali zašto?
Ne znam.
Ali sam siguran da ona zna.
Uhvati ga, Bashir.
Jadni G. Tyler. Bio je tako hrabar.
U redu, G. Bashir.
Evo što će biti slijedeće.
-Na što mislite, naredniče?
Hoću znati tko je ta cura.
I hoću znati odmah.
-Naredniče, već sam...
Ovako stoje stvari.
Deseci jezika samo plutaju ovuda.
Možda ona zna jedan od njih.
A nikad nećemo znati...
ako ne probamo.
Možda ti se posreći. Kužiš me?
Da, naredniče.
Onda kreni.
O čemu razmišljaš, Jake?
Razmišljam o pokušaju odlaska odavde.
-Da, i ja sam razmišljao o tome.
Imaš kakvu ideju?
Da. Otići ću dolje i zaplijeniti kamion.
Da? A kad ćeš to uraditi?
-Upravo sad.
Conrad!
Nešto novo? -Možda.
Već je dugo tamo.
Jennings, kako ide tamo ispod?
-Skoro gotovo, naredniče.
Bashir?
Onda? -Govori nešto Dani jezika.
Što si saznao? -Vrlo ćete
se iznenaditi, naredniče.
Zove se Jada. I ona je snaha vođe
talibana, Abdula Azim Abada.
Vrlo moćan i zao čovjek.
-Da, znamo mi tko je on.
I ovo mu je jedini unuk.
Ma nemoj mi reći.
Misliš da govori istinu? -Vidjeli ste kako
su pobunjenici reagirali kad su je vidjeli.
Povlačili su se k'o da im gori pod petama.
-Pa, ja mislim da govori istinu.
A ako govori istinu, onda
vrijedi zlata koliko je teška.
Što to pričaš? -Naredniče
Jennings, čim završiš s tim dolje,
hoću da odeš na prednji kraj vozila.
Conrad, ti ćeš biti odotraga.
Hoću da držite oči
otvorene i glave dolje.
Sad kad znaju da je kod nas,
ovome još nije došao kraj.
Razumijeli.
-V, prošetajmo.
Što ti je na umu, Vic?
-Na umu su mi Cannon i Chandler
Čekaju na nas u Matubahku.
Oh, ne. -Oh, da. Samo me saslušaj.
Vic, ne misliš valjda na isto što i ja.
Vidi, snaha starog Abdula ovdje,
to nam je karta za povratak u Matubahk, i da
izvučemo naše dečke bez ispaljenog metka.
Ti to ozbiljno?
Upotrijebio bi tu ženu i dijete kao
ljudski štit? -Naravno da ne.
Samo bi ih poveo s nama, držao
stvari mirnima, civiliziranima.
To je van pameti. -Je li?
Imam ovdje kamion sa dovoljno vatrene moći
da pošalje Abdula i dečke ravno k Stvoritelju.
A sad imam dvije stvari
koje stvarno želi.
To će te koštati.
-Šališ se?
Već sam dužan 60 dolara.
Beeline. -Ovdje zapovijednišvo
"Wildsidea". Predstavite se.
Beeline, ovdje Nadzor, čekamo izvlačenje.
-Razumijeli, Nadzor. Poruka primljena.
Pukovniče, ovo je upravo stiglo.
-Pa, hvala Isusu.
Kunem se, Chandler ima više života od
mačke. Gledaj da dobijem sve o ovome.
Da, gospodine.
U redu, slušajte svi. Evo
što će se dogoditi.
Narednik Jennings će vrlo oprezno
sve odvesti nazad u "Wildside".
Ja ću preuzeti komandu
Tylerovog vozila.
Razumijeli. -Čim stignete u bazu, hoću
da obavijestite pukovnika Jacksona
da sam ja izabrao mali obilazak kako bih
vratio ovu mladu damu i bebu njenoj obitelji,
i da ću doći kratko nakon toga.
Ima li tko kakvih pitanja?
Da, do vraga. -Oprosti
Conrad, nemamo vremena.
Sretno svima. -Detroit.
Ti sad zapovijedaš.
-Naredniče?
Ne mogu te pustiti da sam sjediš
u zatvoru. Kome bi šefovao?
Hvala.
U redu, opremimo se i pokret.
Uzmi tajmere i upaljače.
Evo.
Pet minuta.
-Vidimo se na trgu.
Rich, probudi se, čovječe.
Konjica je upravo stigla.
Budi spreman.
Nemoj mi sad otići, braco,
uskoro smo doma, čuješ?
Pa, ovo je odgovor na
jedno moje pitanje.
A ovo na drugo.
Na pola puta iza nas, desna strana.
Na krovu, narednik Chandler.
Jedva čekam da vidim što je
slijedeće. -Krenimo s tim.
Vidi, ponosni deda.
Barem se nadam da je.
Trebao bi. Život ti ovisi o tome.
Sretno, prijatelju.
-Kome treba sreća kad imaš...
zečju šapicu?
Idemo.
Haugh.
Vrlo zabavno, naredniče.
-Baš kako sam i mislio.
Školovanje u Americi. -Četiri godine
slobodne umjetnosti. Stipendija.
Vi? -Četiri godine, srednja škola.
U redu, recite svojim ljudima
da stave oružje na zemlju,
i ruke iza glave.
I onda možemo sve ovo završiti,
i nitko neće biti ozlijeđen.
Stvarno ste vrlo zabavan čovjek.
Pa...
čini se da i vaša snaha tako misli.
A i zgodnog unuka imate.
Da, ima vaše oči.
On mi je vrlo drag. Moj jedini
sin Amir je nedavno ubijen.
Vrlo tragično. -Mislite li da bi vaš
sin odobrio da vi bičujete Jadu?
Donijela je neke loše odluke.
Zanimljivo.
Životinjsko stopalo...
za dobru sreću?
Pa, morali bi zeca to pitati.
Odmah mi dajte unuka i Jadu...
i pustit ću vas.
To je najbolje što možete?
Onda dobro. Pričekajte.
Onda?
Pusti je. -Što? -Pusti je.
Kakvog izbora imamo?
Truni u paklu, pizdo!
Vraćaj se!
Punim!
Vasquez, diži u zrak!
Ma daj.
Detonator je pokvaren!
Znaš...
imat ćemo puno problema zbog ovog.
Vjerojatno.
Vrlo sigurno.
Ja...
Samo bih htio reći...
Hvala ti.
I?
Ti nisi baksuz.
Ne bi to nikako propustila.
Osim toga, ujak mi je admiral.
Tako je. Možda mu možeš reći koju
dobru za mene. Definitivno će mi trebati.
Može me se nagovoriti.
Ekskluzivna prava na tvoju priču.
U redu, pobijedila si.
Što trebaš od mene?
Pa, možemo početi sa
velikim herojskim osmijehom.
Dobro.
U redu.
Baš ovdje.
Čovječe, što te zadržalo, Vic?
Još se duriš zbog onih 50 dolara?
Ne, i 60 dolara je.
Znači, takav ćeš biti? Nakon toliko
puta što sam ti spasio život.
Ti meni spasio život?
-Tako ljudi pričaju.
Da, baš, a ti više ne zoveš.
-Znaš zašto?
Razbili smo radio u ovom cijelom
uzbuđenju. -Da, bio je ovo dugačak dan.
Znaš što? Kad jednog dana uhvatiš malo
vremena, morat ćeš mi sve ispričati.
Nakon što mi vratiš 60 dolara.
Gdje je Cannon?
-Tamo gore.
Dobro te vidjeti.
Naredniče Chandler?
-Da, gospođo.
Jeste li stvarno toliko dobri
kako pričaju da jeste?
Tu i tamo.
Prijevod i obrada: Dehrimon
Specijalno za forum IPTV Zezanje